22 de março 2021




De todos os trabalhos, entregador de encomendas é dos mais privilegiados, no sentido do acesso. Um pouco como um psicólogo, consegue ver por dentro a cabeça das pessoas. Eles conseguem ver um canto das pessoas. A entrada -- ou a saída. Também consegue acessar um recorte no tempo imprevisível. Pode chegar a qualquer horário. Encontra gente em todo tipo de situação. Amelia, que acabou de sair do banho. Paulo, no telefone com a vó que está de aniversário e mal pode falar. 


Em algum país que agora não recordo, empresas de logística agora pedem registro fotográfico da entrega. Uma brecha pra que o endereçado possa posar pra mais uma foto. Que não vai ser postada. Em algum lugar, no centro de logística da Amazon, um garoto de 23 anos é responsável por supervisionar as entregas, e precisa ver dezenas dessas fotos por dia. É um pouco como o entregador, outro que tem acesso privilegiado aos lares, modos de vida e caras das pessoas. Abre brecha pra conspiracionistas: para saber ainda mais sobre você, tão te fotografando. 


Versão avançada disso vive o entregador de bebidas. Pouca gente usa o serviço pra pedir suco ou litros de água com gás. Entrega felicidade, instantaneamente likable. Fica pra festa na última entrega da noite e, não raro, come alguém. Tem também o caso da americana, colega do futebol que gostava de trabalhar, ganhando mal, em vernissages de arte. Distribuir alcool de graça, pra quem circula com as bandejas, tem efeito terapêutico. Muitos pontos de karma. ** personagem **. Muito mais do que quem está pagando por aquilo de fato -- este espera ser recompensado. Ela não. De um jeito exagerado pode ficar engraçado. Faz coisas terríveis durante o dia, faz tortura psicológica com muita gente e tenta fazer compensação simples distribuindo alegrias. Derruba bandeja, etc.












21 de março 2021


Imaginário do designer de interiores brasileiro


Lares não são lugares feitos pra abrigar cérebros em pleno funcionamento. Uma espécie de SPA p o qual o morador retorna no fim do dia, por onde vaga com a mente vagamente funcionando, desalmado. 


É sempre domingo num desses apartamentos de novos lançamentos imobiliários. Ambientes divididos de forma que a TV seja o centro de tudo, é sempre domingo depois do almoço. Mesmo durante a semana é possível ouvir ao fundo a voz do Faustão. Pra quem já venceu na vida, não tem problema com conforto demais porque já não precisa trabalhar. 


No fundo, o white noise constante do ar condicionado. Luz projetada muda, sobe e desce do canteiro do ar condicionado no modo movimento. 


Tem vezes que o lixo reage e parece ter vida. Tira saco do lixeiro mas adia levar o lixo dali. Parece que respira, vez por outra algo se mexe e desloca a caixinha de leite. Há ainda o momento de transportar pelo elevador até o térreo. Sempre vai encontrar alguém, de repente imerso no perfume de chorume do vizinho de cima. Por que alguem sujeito a isso. 




Vivantes, um domingo à tarde. Trecho em que o canal se alarga, com campos verde de um lado e pequeno porto do outro, com um barco metade afundado. Cheiro de resto de cerveja, vasilhames por todos os lados, caixas de pizza entopem os poucos recipientes de lixo. 


Luz reflete na água, população de pássaros entre os cisnes, nada contra o vento e a correnteza para conseguir ficar exatamente no mesmo lugar. 


Hospital pode ser usado de banheiro, terceiro ou quinto andar. Divide o elevador com pacientes. No último andar, alguém morre de covid depois de 14 dias internado. 


===




26 jan 2021


  



Sofisticação empacotada, simplificada. O interlocutor se sente esperto, tem 4 remedios diferentes ali no kit




https://www.nytimes.com/2021/03/06/science/math-gresham-sarah-hart.html?action=click&module=Editors%20Picks&pgtype=Homepage


Sensibilidade fingida, interesse e entendimento que queria ter. Como mts de sua geracao..


----


“Merde, un miracle.” The best line do cinema que consigo lembrar. Fantástico porque trata um milagre, talvez o que existe de mais raro, como evento desafortunado. Ou que acontece com tanta frequência a ponto de incomodar. Um milagre chato


Ganhar dinheiro com o menor esforço possível. Como fica a fórmula matematica?


Só funciona com deadlines. Pensa melhor no limite, sob o risco de ter de apresentar a “obra” publicamente. 


Cabelo receded que parece formar um quipa natural. Como memória material de que Deus está acima. Mas o deus de quem, exatamente?


Parecia tão lindo no Powerpoint. “Até fizemos um powerpoint” pra apresentar aquela ideia. Cristalizou, tá feito, aconteceu. Irrefutável. Ideias ficam no ar e têm chance de ser rebatidas somente até antes de virarem powerpoint na apresentação de alguém. Não dá mais tempo, a Leila já colocou no Powerpoint. “ir pra gráfica” no cheiro do ralo. uma vibe meio revoltados online, info fina sem checagem que segue adiante. 


Vibe TED, viver de eventos. Sai de um evento, vai pro outro. “Hoje tem 2 eventos” 


# Deu no NY Times, cabou. Mesmo que tenha sido escrito por brasileira no intuito de justamente apresentar ideia. Soa como sentença. Colonizado


# “To me it is so simple that life should be lived on the edge of live. You have to exercise rebellion. TO refuse to tape yourself to rules. To refuse your own success. To refuse to repeat yourself, to see everyday every  year every idea as a true challenge and then you get to live life on the tight rope.”


# “I’m totally about drawing lines in the sand: we have done this postmodern shrugging of the shoulders for a while now, and it has not really worked out, so if I make pop music at this point, its by accident. 


* It seems actually radical to reject that postmodern idea of liking all types of music now. 
Laments that everyone likes everything. “Producer culture” in music


Cinico pq multikulti


# Dialogo bens de consumo fabricados “Agora eles tão fazendo..” Marcas grandes, coisas que mudam a vida, decisões tomadas muito longe dali, coisas que chegam em containeres. Marsk. Arte GPS containeres








“speculative models of thought”




















































-----


Sob influência de Pynchon:


Como Metronomy melhora a English Riviera, melhorar beltrão: tornar mais parecida com uma metrópole, que era tudo que se desejava na adolescência. Coisas acontecendo, gente de todos os lados passando. menos isolamento. mais relevância naquele canto de fronteira esquecido


Bar do Beto. Inscrições no banheiro sobre o Beto, revelações. Ele não sabe, nunca soube, tem um banheiro próprio e não é ele que limpa (a mulher também não limpa direito. alguns elementos estão sempre lá, tipo cabo de vassoura de 1996)


Viagens, o caminho até Foz do iguaçu. As estradas, as montanhas. Descrição gráfica. As cataratas, a história do Santos Dumont e as 7 quedas


O alagado. Feio, mas fascínio das águas


Paraguay, tudo se encontra lá. pequeno paraíso, acesso pro resto do mundo naquele rincão do Brasil curiosamente é dali. Árabes, máfia, entrada de armas tipo bazucas pela fronteira. Incluir história do Paraguay, Solano Lopez, a guerra. Como veem, escritores paraguaios sobre o Brasil. A banda de explota camboriu, os coitados que não têm mar
praquela gente, coisas modernas chegam justamente de um dos lugares mais atrasados. 


Colono cibernético. O hacker do interior


The world must be romanticized. In this way its original meaning will be rediscovered. To romanticize is nothing but a qualitative heightening [Potenzierung]. In this process the lower self is identified with a better self. [...] Insofar as I present the commonplace with significance, the ordinary with mystery, the familiar with the seemliness of the unfamiliar and the finite with the semblance of the infinite, I romanticize it. (Novalis29)


alguém que foi candidato a deputado estadual. 




O portunhol. A fronteira com a Argentina. O portugues misturado com italiano




imigrantes no meio do mato. famílias de lugares diferentes, com tradições diferentes. a net de avós  ucranianos que em casa come uma torta azeda. não confiam nos alemães. que não confiam nos italianos, e por aí vai


na parede, quadros da Carmes Franciosi. 


resgatar histórias, revolta dos colonos. 


Influência: Paraná como rússia brasileira. é realmente muito louco. tem bazuca. tem pai que deixa o filho passar a mão na onça de boa. pessoas sem noção, sem raízes profundas, meio inventando a vida on the flow. influenciáveis, meio de direita, progressistas


Gente que vai na academia. proliferação de academias e de Whey Protein. aquele bafo de whey protein




  



----




Personagens do mundo de negócios. Insper, essas escolas bestas liberais ensinando o mesmo. Jeito Exame de ver o mundo, executivos. Carti: até vai no Ibirapuera com a mulher no domingo, mas não vê a hora de começar a semana pra trabalhar naquele projeto. Gente ambiciosa, com delay, que acha que tá inventando a roda






“mas aí chega um dia que é quarta-feira”
what youre doing on a club in a thursday?




dias da semana como algo muito determinante/significativo. como se a vida não fosse completamente aleatória. ok, tem o domingo, guardado pra festas. fim de semana sem trabalho e tal. mas de resto?




personagem estudante de arquitetura. tipo o franco
sonham, leem coisas. pq a arquitetura parece assim tão importante?




fazer um painel com adesivos representando buscas de pessoas no Google. ou de uma cidade inteira
Wordcloud? pesquisar outro tipo de representação




quando é a vida de verdade?
boa parte do tempo espernado começar
uma semana de vida
o resto do tempo reclamando de velhice




§§§ personagens
- ainda jovem, desenvolveu habilidade de identificar pessoas realmente bonitas em meio a todas as fotos bonitas em perfis de redes sociais
- exigia que todos escrevessem seu nome em minúsculo/maiúsculo
- cara de quem já pensou em todos os problemas e questionamentos do mundo - e tem soluções. Se alguém ouvisse
- charakter. trabalha no rh, lê keylog dos funciona buscando palavras chave e alertas
- “ninguém me elogia”
- família/fumante que ganha indenização milionária de industria do tabaco
- apareceu no jornal local porque encontrou mala com dinheiro e devolveu, ganhando quase nenhuma recompensa
- "cara de quem tem planos melhores"
- homem que dá palestras sobre motivação e trabalho em equipe, sobrevivente do desastre aviação nos andes. de saco cheio, falido
- alguem que escreve spams/hoax conservadores para manter valores de familia. procurar exemplos
- charlatões, leute die das leben leicht haben, zufalligerweise. lebenslauf sagen mehr als die echte fahigkeiten. Alle nennen sich experte


- sacoleira. ou cabelereiro de sao paulo sacoleiro nos fins de semana


- GIlda de sobreviventes de acidentes aéreos. Tipo associacao dos que tomaram raios na cabeça (especifico)
- sobrevivente de acidente aéreo que vive de palestras. Pesquisa: vida de alguém que vive de dar palestras. Mostra o amusement do interior por qualquer nome grande. SHOW NACIONAL
- Traço de personagem brasileiro: marca de vacina de febre amarela no braço direito
- do tipo que leva sal programas de caridade


- simpático, xxx e, no demais, bem versado na arte de parecer ser mais sensível do que de fato era. Costumava funcionar em com as mulheres, mas por vezes o colocava numa situação. Certa vez, disse chorar e chuva assistir show do Sonic Youth. A menina, uma ruiva de olhos, riu, disse alguma coisa inaudível, xxx e saiu do bar.


- tinha um queixo que dá pra imaginar cara do irmão, mesmo que não exista
 


§§§ imagens
- chiclete colado debaixo da mesa na casa dos outros
- parece que todo mundo foi jogar poker, ou xxx, ou xxx
- no brasil, tudo é meio de plástico nos ambientes: cadeiras de plástico da skol com pernas quebradas, geladeiras de bebida com aspecto plástico, luminosos de plástico. homogeinização merda de ambientes por causa de grandes cervejarias. é mais fácil ganhar mesa de graça
- club-reihe wird durch auto unterbrochen. ein paar fährt zum hotel. alle in die linie lachen drüber
- personagens chegam a um lugar, toca uma versão lounge bossa nova


§§§ diálogo
- Óbvio. Americans are too poor to drive drunk


$$$ temas


# conto - alguem que mata o proprio instrutor de paraquedas. e morre
lembra conto do garcia marquez de alguem caindo de um predio


# novo pessimismo
# sintomas de viver em país que quer estar on the edge reproduzindo internamente produções culturais do momento. repetição de estratégias que deram certo por outros. como se houvesse cultura em mexicano que pula o muro, que ela fosse copiada pelos próximos atravessadores
isso ao mesmo tempo que o mundo valoriza muito cultura local. mas é cultura antiga. povo que se diz criativo e nada inventa. inventaram um dia, isso é certo e inquestionável. (personagem que recebe herança de pai compositor mpb)
agora vive-se de cantoras mpb e versões lounge de bossa nova. país do futuro. Anfitrião de eventos


"é uma putaria triste"


“Eu deveria estar lendo Dostoiévski"


I just killed a man


# Título: Mais carne




§§§ Pesquisa 
Catas de karatê. pode servir de estrutura/linha narrativa de conto. tem repetição, cerimônia, tradição.








§§§ Exemplos


Ritmo em O tempo e o vento
- Toríbio, conte ao primo Florêncio o que é que a República quer.
Toríbio cruzou os talheres, fincou os cotovelos na mesa, trançou as mãos à altura do queixo e principiou:
- Para não fazer uma dissertação muito comprida, direi, primeiro, que com a República, as províncias ficarão transformadas em estados autônomos e confederados, mas politicamente unidos. Esfregou as mãos e fez uma pausa. Bibiana aproveitou o breve silêncio para perguntar:
- Mais carne, Dr. Winter?
- Não, muito obrigado.
- Teremos também um poder legislativo central (...) 
















--










I'M AWARE of your need to stay anonymous, but I have to be able to describe the scope of this movement. Can any of you tell me where you're typing from?


#charakter:
Marcelo Toledo foi nadador profissional, subiu ao pódio em diversos campeonatos nacionais e internacionais. Em paralelo, desenvolvia softwares livre. Por conta das suas contribuições, foi eleito membro oficial do projeto GNU, que foi o pontapé para entrar no mercado de trabalho, sempre como engenheiro de software. Participou da criação de diversas startups. Atualmente é CTO da Vex e comanda todas as áreas do departamento de Tecnologia, Sistemas Embarcados, Web, Redes, Aplicações Desktop/Mobile, PMO e Design. Neste espaço, falará sobre sua experiência como CTO, sempre focando no aspecto técnico




rj: contam histórias com pausas enormes. drama


De 7 a 9: se a conversa no bar girar sobre a Segunda Guerra, você definitivamente vai brilhar
sempre "no bar", "no boteco", como se fosse verdade
imaginário torto; revista vip, masculinas
empobrece




---- Para Revista ----




# Erramos inventado para revista
 Ich:  http://oddee.com/item_97261.aspx
uma revista tinha que inventar coisas dessas
um erramos inventado
seria genial
tipo desementindo parte do que se disse




# Resenhas (eventos, festivais, shows)
anotações aleatórias em folha de papel como 
desconexo, apenas impressões de evento que aconteceu
com desenhos, frases, feitos por pessoas diferentes


# matéria com diagramação minuscula, muito texto em pouca página, com recomendação para ser lida com lupa. ou na internet


*** cena de filme/animação em slow motion impresso quadro a quadro nas paginas da revista. fechar um movimento (tipo gif animado?)
Raiva


quanto mais preciso fica o mecanismo de medição de audiência, menos propositiva fica a mídia
falar assuntos do momento
melhorar o título
Flattr: saber o que o usuário dá mais valor, portanto aquilo que mais gosta


Sempre funcionou parecido. Seções de sucesso em revistas ficaram para a história ao passo que outras, que não funcionaram, foram substituídas. Mas em outro timing
Saber o que dá mais clicks é um pouco perverso


E a massa, de alguma maneira, também sabe o que dá mais audiência. Vide TTs. Uma informação que antes estava na mão dos produtores de conteúdo agora é compartilhada. Pior: grande mídia tenta pegar carona em temas que a grande massa por si só dá origem. Felipe Neto nos TTs. 


Revista: não tratar de nenhum tema que tenha passado pelos TTs no mês. Como fazer isso?
MTV, mais coitada ainda, contrata os caras que fazem sucesso independentemente. Funciona. Apesar de toda audiência livre, existe de fato o glamour dos veículos oficiais. Talvez não pra próxima geração. Mas tem a história da importância, das árvores que foram derrubadas pro que você escreveu e tal




êxito do jornalista é fazer materia com um viral
grandes merdas










What Gaiman alludes to and Chabon tackles directly is the genre which we now know as "literary": the fictional worlds inhabited by people who think a lot and say a lot and feel a lot, but don't actually do very much over the course of the narrative - they might be caught up in the swell of an emotional riptide, perhaps, until Chabon's "moment-of-truth" revelation brings the story, such as it is, to a close.






patos e aves só aparecem quando cobertas de petróleo, pretas, pesadas, feias
símbolo de inconsequencia do homem
da paz
da garra de nações (ver brasoes da alemanha, austria, leste europeu)
de fraqueza - galinha
passarinho ?
poesia
canto
tem o papagaio, que fala
abutre




#Fatos
Croata morre em campo e ainda leva cartão por "simulação"
"É um crescimento extraordinário dentro de um ano de crise", afirmou o diretor da ANP, Alan Kardec, comentando o dado do aumento do consumo geral de combustíveis.


quantos alan kardecs há?
----


#traumatismo ucraniano


seguir, fisicamente, uma pessoa. ouvir o que ela diz avulsamente, no telefone, com outras pessoas
paralelo twitter




foi assim que te reconheci
foi assim que te conheci
agora deu




doação de alimentos não perecíveis
Um quilo de sal?








----
# Processo




---




There are two previously unpublished stories at the end of the book. Sadly, neither is especially satisfying. They don't sound like Christie so much as imitation Christie. Presumably they were unpublished because she hadn't finished working them over. Maybe because of that, they point us toward Agatha's real secret: She understood that in order to sound like yourself, you have to get up every day and get it all down—the trunk in the hallway, the revolving bookcase on the landing, the old children's books in the library—and then, crucially, you have to edit it as if you are someone else, working through every possibility, before finally settling on the story and telling it as if it had been that way all along. Christie's notebooks show that stories didn't spring forth fully formed from her head and that her famously recognizable writerly voice was entirely constructed. They also show it was no less authentic for that. No one but Dame Agatha Mary Clarissa Christie could have constructed that voice, let alone done it again and again over a long lifetime. It gives one furiously to think, no?
---




Arts, Briefly: ‘Avatar’ Plagiarism Suit Dismissed in China
todo mundo acusado de plágio. saturação da produção cultural cria histórias repetidas e conectividade global abre avenida para acusações de qualquer lugar do mundo
sincronicidade
aconteceu com maiores produções dos últimos tempos
harry potter, avatar, que mais?
e musica?
no Brasil: "adaptação". acontece muito na indústria cultural nacional e mostra o quando produzimos poucos fenômenos originais. Ivete Sangalo como madona, com guitarristas iguais a black eyed peas
nosso showbiz imita muito o americano
nao raro, produzimos versoes nacionais de idolos la de fora






mania nacional de copiar/adaptar. poderia ser minha tese em estudos latinoamericanos


geração inteira de procastinadores, que só sabe trabalhar sob pressão.


personagem! plagiador/adaptador
acusado de plágio


# alguém que vive de herança de direitos autorais. sobrinho. o tio foi uma bicha compositor de bar, meio famoso na tv (uma aparição), teve algum sucesso, foi um one hit wonder. música é meio que obsessão do sobrinho . ele só consegue pagar a conta da tv a cabo porque o tio compôs aqueles versos estranhos um dia. "acordes repetitivos, como pôde alguem gostar disso um dia". fotos ridículas, o tio foi fazer carreira nos eua mas foi extraditado por ter sido pego dirigindo em alta velocidade. isso aconteceu num estado americano esquisito, onde nao é permitido fazer isso. TIvesse acontecido a 20 quilômetros dali, o destino seria outro (esse é o lamento da vida do tio)
música que ele tocava pode ser axé, mas isso ficaria caricato demais (tooaran). uma espécie de bossa nova jazz. um ritmo importado mexido, versao brasileira. sucesso em bares no exterior, algum sucesso no brasil. sucesso no japão (japoneses sempre abraçam ritmos brasileiros. já fez excursão por lá)


uma letra meio sem sentido "vira o ôôcho que vivi", que mais tarde ele consegue entender. se relaciona com acontecimentos da vida dele. em algum momento ele ouve a música na rádio e recupera esperanças (os 2 mil reais continuam vindo)


personagens meio berlim, meio falcatruas, que vivem de um dinheiro que vem sabe-se lá de onde, por um feito de alguém que não ele. meio vivem de herança, meio playboys pobres vagabundos. meio desmotivados, meio querem ser artistas mas não fazem nada pra isso. sonha com exposição de galeria ou filme, mas o mais proximo que chegou disso foi comprar uma camera super 8 e pincéis. como se o meio fosse. acha que tem dotes artísticos, livro mostra que não
não lê, não se interessa por arte
queria ser famoso, reconhecido, e só.
o tempo passa rápido, e o "leque de possibilidades" que parecia imenso vai se fechando
ele pode ter 20 e poucos anos e ser formado em algo neutro, bem tipo publicidade


quer morar em qualquer outro lugar, tem obsessao por parecer novo, meio prodigio, mas o tempo corre e ele nao faz nada. começou de tudo e parou - judo, capoeira, violao, piano, aulas de etc. 
dá aulas de etc.


recebe flyers na rua em todo lugar. de onde vem aquela árvore toda
tudo que é feito pra jovem é meio idiota. ele não se identifica


tio decide dar herança a ele porque rompeu com o pai. esse sim, o sobrevivente da catástrofe, que hoje vive de palestras motivacionais e direitos autorais de um livro. a mãe é bancária, esta sempre cansada por pouco (sybille). nao necessariamente fresca, mas uma pedra, há anos na mesma.
nunca está em casa nem nunca esteve. imagem do lado da cama vazio mais marcado que qualquer outra lembrança


guri nao queria trabahar, tinha medo de ter que conversar sobre futebol. já bastava a experiência na livraria, onde operava o xerox (nao pode ser o homem que copiava). (empacotava presentes, japones, como na livraria cultura. livraria cultura poderia ser cenário). Tinha que conversar com todo mundo, pra parecer simpatico. parecer simpatico sempre muito dificil. sempre se esquecia disso.


#### qual é o cenário?
tem que ser visualmente impactante. pensar em livro como roteiro. precisa render cenas. onde se passa o livro? florianópolis, cidade lounge. como fala mirisola? quero encontrar outro tom, não concordo inteiramente. melhor escrever antes e ler ele depois. só noção que tenho do que ele disse ja basta.
cidade lounge, turistas, gente que vem de outros lugares morar ali. parece que nunca viram praia?
fascinação por são paulo -- e aqui entra boa parte de coisas que quero dizer.




??? de que maneira dizer tudo isso? adjetivar personagem é chato. show dont tell caga.
nesse esboço, escrevo como ele é. encontrarei outras maneiras de dizê-lo
Em primeira pessoa ficaria muito rancoroso. como fazem os russos?


!!!! encontrada maneira de transformar experiecnias pessoais em enredo. facil !!!




# temática porque grande tentação. porque persigo isso, in a way. também temática ligação brasil com outros países




Ideia daqui:


Mônica Bergamo: Empresário e advogada são herdeiros de Johnny Alf
Solteiro, sem filhos nem parentes diretos, o cantor e compositor Johnny Alf, que morreu há uma semana, deixou um documento determinando seus herdeiros: Nelson Valencia, seu empresário, e a advogada e amiga Vera Coelho. A informação é da coluna Mônica Bergamo, publicada na Folha desta quinta-feira (11).
A íntegra da coluna está disponível para assinantes do jornal e do UOL.
De acordo com informações da coluna, a dupla passa a deter os direitos sobre sua imagem e obra, administrada pela editora Irmãos Vitale.
Considerado um dos pioneiros da bossa nova, o músico recebia, em média, R$ 2.000 em direitos autorais.
Ainda segundo a coluna, o piano de Alf será entregue a Walter Appel, do banco Fator, um dos que o ajudaram no fim da vida.


----




# cena
no brasil, tudo é meio de plástico nos ambientes: cadeiras de plástico da skol com pernas quebradas, geladeiras de bebida com aspecto plástico, luminosos de plástico


homogeinização merda de ambientes por causa de grandes cervejarias. é mais fácil ganhar mesa de graça


# pré-sal


# memória: coleção de latinhas de cerveja. impulso por acumular diferentes, do mundo todo. jogava a cerveja toda fora, agora pede por mais
latinha de metal caía com o vento, abrir e fechar de portas
leve cheiro de cerveja no fim apodrecida
tentei tomar, não entendia como adultos gostavam
valia latinha de suco de tomate também. idas à argentina


# memória --> cultura da fronteira. idas ao paraguai e à argentina
não gastar dinheiro porque é mais barato em outro lugar. sem nota fiscal
atento ao câmbio, apreensões de mercadoria
sacoleira!


barreado -> cultura forçada. mesmo estado. outra vez, fronteira




# família de imigrantes recentes. viagens de tias à europa. cosmopolitas
comportava-se segundo o que acreditava-se ser cultura de lugar de origem
avó que não falava alemão por ser repreendida
tias que não casam, ficam pra titia




# jornal do pai
pai que fazia de tudo, trocava de emprego, empreendedor
não era jornalista.






# há coisas que experimentei diretamente e outras que me eram contadas. família do avô pistoleiro nunca chegou em mim. soube mais tarde




# apareceu no jornal local porque encontrou mala com dinheiro e devolveu, ganhando quase nenhuma recompensa
Argentino recebe R$ 14 por devolver mala com R$ 21,1 mil
Publicidade
da Efe, em Buenos Aires
Um ex-combatente da Guerra das Malvinas (1982) encontrou uma mala com 45 mil pesos (mais de R$ 21.100) no estacionamento de um supermercado no noroeste da Argentina e a devolveu ao proprietário, mas recebeu a pequena recompensa de 30 pesos (R$ 14), informaram fontes oficiais.
Juan Carlos Vera encontrou a mala no domingo passado (21) em um carrinho de compras no estacionamento onde trabalha, na Província de Catamarca. Ele a entregou aos guardas sem consultar o que havia em dentro dela, informou a agência oficial de notícias Telam.
"Peguei a mala que alguém tinha esquecido e, sem abri-la, entreguei ao guarda", disse Vera. Ele só soube qual era o conteúdo da mala algum tempo depois.
Vera lutou em 1982 na Guerra das Malvinas, entre Argentina e Reino Unido, pela soberania das ilhas Malvinas. Os ex-combatentes argentinos recebem uma pensão do Estado de 2.482 pesos (R$ 1.100).






Investigador é morto por colega ao dizer que era pedófilo em festa no bar em SP
http://www1.folha.uol.com.br/folha/cotidiano/ult95u695122.shtml




Zieltraum. 13.01.10
Alle möglichkeiten nutzen, die Sachen nach vorne zu ziehen. Vetor seien. Leben
Nicht wiederholen. Neue Geschichte. Neue Verständnisse
Überall




quais sao referencias? o que preocupa?


666
 




#personagem
piloto boat
alguem que escreve spams/hoax conservadores para manter valores de familia. procurar exemplos


#personagem
homem que dá palestras sobre motivação e trabalho em equipe, sobrevivente do desastre aviação nos andes. de saco cheio, falido


# sintomas de viver em país que quer estar on the edge reproduzindo internamente produções culturais do momento. repetição de estratégias que deram certo por outros
como se houvesse cultura em mexicano que pula o muro, que ela fosse copiada pelos próximos atravessadores
isso ao mesmo tempo que o mundo valoriza muito cultura local. mas é cultura antiga. povo que se diz criativo e nada inventa. inventaram um dia, isso é certo e inquestionável. (personagem que recebe herança de pai compositor mpb)
agora vive-se de cantoras mpb e versões lounge de bossa nova.
país do futuro. Anfitrião de eventos


# como ser sinal dos tempos sem sobrecarregar?
não são todos sinal dos tempos naturalmente?


# tempos. tudo piora
it all ends up comendo cenoura em casa. vários tipos de cenoura: cenoura assada, cenoura grelhada, cenoura crua
sempre dá pra piorar
só piora, ninguém ajuda


eu que tô pirando


cena:
personagens chegam a um lugar, toca uma versão lounge bossa nova


conectado com o presente, meio pessimista em relacao aos meios


#charakter. charlatões, leute die das leben leicht haben, zufalligerweise
lebenslauf sagen mehr als die echte fahigkeiten. Alle nennen sich experte




# charakter: sacoleira


# cena
club-reihe wird durch auto unterbrochen. ein paar fährt zum hotel
alle in die linie lachen drüber


# ideia
Im kreis gehen und vorwärts laufen
* efeito de musica moderna brasileira


# topico
preocupações ambientais




"Eu deveria estar lendo Dostoiévski"
diálogo? título?


Bom texto, mas esse tipo de (anti) herói psicopata, ao mesmo tempo machão, violento, culto e intelectual – uma mistura de Mike Tyson com Carlos Drummond de Andrade – foi, há muito, tragado pelo século XX.


adorava escrever "feelings"




solostar fakler
http://www.youtube.com/watch?v=vMnrnvI3ieU


Die Vögel – Petardo


sopros
Burial & Four Tet – Moth
Stimming – Una Pena feat. Paulo Olarte (Solomun Vocal mix) (caixas bateria, claps) *
Tiefschwarz – Best Inn
Frank Leicher – Lazy Weather (Christian Burkhardt remix)


LCD Soundsystem – 45:33 (Prince Language remix) *


GusGus – Thin Ice (Wareika remix


GusGus – Thin Ice (Analog People In A Digital World Mix)


Mattias Aguayo – Rollerskate *****
outra dele


Kasper Bjorke – Young Again (Radio Blog Edit)


Acid Washed – Snake (Gavin Russom remix)


--------






#musica composição
What are your future plans for your work?
For four or five years I've had this idea of doing an album without any kick drums, based more on sonic atmospheres and stuff like that. It's still danceable, like, I just played one of the tracks at Fabric and it really worked out, but it has no kick drums. It has very strong atmospheres and melodies, and so that's what I'm really trying to push for at the moment. The polyrhythmic elements are there, and give the music so much of its tension, but the melody gives any track its direction, really. That's what I love about melody, in that you can be doing something that seems pretty monotone, then drop a little melody and it opens up whole new worlds, a whole new emotional thing, and that's really the best part of music.


bashmore, julio: world peace